Bom vamos lá vamos começando já
colocando os pingos nos is bolsonaro
demitiu os três comandantes da força no
foram eles que pediram para sair eles
nem sequer tiveram essa oportunidade o
presidente aí bolsonaro não é a com o
seu novo ministro da Defesa à frente o
general Braga Netto exigiu a demissão
dos três já que eles tentavam de certa
forma desmoralizar o governo isso fique
claro para aprender os cumprir para
início de conversa na para ele poder
seguir no assunto aqui nesse nosso de
ficar realmente caindo em narrativas e o
Brasil hoje é por falar de uma crise
militar uma crise de certa forma né que
tem muito o dedo aí de militares que não
queriam o que o presidente bolsonaro eu
não quero não queriam não não querem que
o presidente bolsonaro tome atitude pro
a em prol do povo é esse militares tem
essa participação e tem vários deles aí
cantando de galo todo General de pijama
como General de dentro dos quartéis um
parte essa
e nada por eles de outra parte né vem aí
da própria esquerda associada com o
microfone da grande mídia Então essa
crise é feita desta forma então para
começar para início de conversa vamos lá
um general favorito do presidente Jair
bolsonaro para assumir é um general que
está gerando polêmica interna devido às
tradições das Forças Armadas é o general
do Comando Militar do Nordeste Marco
Antônio Freire Gomes né que o atual
Comandante Militar do Nordeste tem que
ser Center 3 anos e dessa forma Ele
ficaria no quinto no quesito antiguidade
ele fica em quinto lugar no quesito
agilidade e antiguidade e está causando
aí Um burburinho Só que tem um grande
problema nos que são mais antigos e diz
que a gente vai falar aqui mas o Fábio
que ele já foram mandado embora já foram
exonerados esse Comandante com uma
situação nada agradável naqueles vinham
junto com Fernando Azevedo nessa reunião
a tentar intimidar o presentear
funcionava trazendo marcado de renúncia
o bolsonaro não permitiu estudar e já
demitiu de antemão vamos falar disso
aqui antes eu quero anunciar para vocês
é uma moça aqui de uma promoção
relâmpago na livraria do sapato que vai
só até o dia primeiro.de Abril Então
temos aí a data do Dia Trinta e Um de
Março né amanhã também temos um dia
primeiro.de Abril que a consolidação aí
da da revolução de 64 E aí uma homenagem
aqui no canal Como fazer uma liquidação
Mas é uma baita de uma liquidação é uma
baita de uma promoção você pode
aproveitar agora clicando em no primeiro
link nos comentários e também da
descrição vocês terem uma ideia ao
promoção a nível black friday Então não
perca essa oportunidade aí você já
homenagem aqui para essa data tão
importante para o país vamos lá do que
tá acontecendo
o Hugo bolsonaro Presidente bolsonaro
quer esse General aí simplesmente porque
o primeiro do comando não é o primeiro
cômodo Não primeiro na hierarquia ele
ele é muito amigo do Pujol né que é o
atual Comandante aí e não é que tem ele
tem uma pulsa né do bolsonaro o cara é o
general cotovelo Imaginem Que vergonha
imagina essa imagem vai entrar para
história imagina um cara desse Será que
ele passa álcool em gel no fuzil né no
caso de guerra é esse tipo de gente tipo
de general aí daqui que fica à frente do
comando e não é à toa na que eles estão
tentando ser seu presente em bolsonaro a
dúvida que fica é o presente vai
conseguir furar esse bloqueio é a grande
questão e é por isso que a esquerda está
desesperada é porque ninguém sabe ao
certo tá nós estamos trazendo aqui as
notícias para vocês né de acordo com
quem elas vão aparecendo
a bola de cristal qualquer um dos AC DC
Tem bola de cristal aí para você tá te
enganando com ninguém sabe ao certo não
eu tô que fica essa essa confusão e essa
interpretação da própria esquerda que tá
com medo tá com medo com o presente e
bolsonaro exerce as suas funções
constitucionais que é em caso de uma
grande é instabilidade institucional e
social para você utilizar os recursos
constitucionais do Estado de defesa e ou
até mesmo do Estado de Sítio caso estado
de defesa não seja funcional E aí eu
queria trazer para vocês né temos aí
esse freio é Freire Gomes né que é o
comandante do né que o presidente
bolsonaro quer à frente do Comando do
Exército Brasileiro tá o principal
programa do bolsonaro aqui é com o
Comando do Exército e ele tem 63 anos de
idade 42 anos no exército né e é
considerado de perfil tranquilo e
moderado
e nos baixo dois auxiliares do bolsonaro
estão trabalhando na costura política
para que indicação de freio Gomes não
provoca mal-estar no alto oficialato por
ele não ser mais antigo desde que tomou
a decisão de trocar o chefe do exército
da semana passada o Presidente da
República tem dito auxiliares que alguém
que que quer alguém que esteja disposto
a botar o pé na porta por ele caso seja
necessário na por ele né aqui é uma
matéria que faz questão que é porque o
botar o pé na porta abreviado nas por
ele é pelo Brasil é colocar o pé na
porta pelo Brasil do que nós estamos
vendo é pessoas com interesse escuso é
colocando o pé na porta e arrombando a
porta da nação é isso que a gente tá
vendo aqui nós estamos vendo um as
nossas leis os nossos direitos Ou nossas
liberdades individuais indo para o ralo
então de botar o pé na porta pelo
bolsonaro eu vou estar na porta pelo
Brasil não é porque o bom
12 minutos iguais pode acontecer alguma
coisa com ele amanhã ou depois né E aí
como é que fica né o bolsonaro não bolsa
nada dele representa o chefe de estado
inclusive já fiz várias cobranças aqui
nesse canal por isso tem gente que faz
questão de não entender isso né então o
presente é bolsonaro ele tem realmente
que lutar por um pé na porta o pé na
porta em defesa da liberdade e da
Democracia que acho que era tanto
desgostar mas nós sabemos que não é
mentira né e mais no alto comando é o
espírito reinante é justamente o oposto
os Generais enviaram recados por meio de
interruptor interlocutores de que vai do
que o que vai prevalecer tal
entendimento comum no momento contrário
qualquer ruptura da ordem democrática
nesse ponto os perfis General freira
Gomes e de outros Recantos do exército
coinciden para os militares a questão da
idade não é banal uma tradição que o
chefe tem um sempre que o chefe sejam
sempre mais antigos na carreta do que o
seu nós temos o subalterno você é
plásticos é realmente é uma tradição
e essa foi uma das questões contidas
pelo chefe da Marinha da Aeronáutica do
exército em uma reunião fechada embora
todos reconheçam o que é um momento
delicado para as relações entre o
presidente da república e os militares
nem todo mundo aceita tranquilamente
abrir mão de determinadas tradições para
atender o bolsonaro é esse equilíbrio
que está sendo negociado em Brasília
então nós estamos aí quatro comandantes
né Quatro Generais na verdade é ao
comandante do estado-maior se não me
engando não lembro agora todos na hora
no anotei aqui mas eles estão à frente
deste General que comanda hoje né o tem
um Comando Militar do Nordeste e do qual
o bolsonaro tem a sua pretensão de
nomeá-lo a é isso que se espera porém a
essa resistência desse Generais é mais
velho inclusive o jornal de pantufas
também né ontem eu mostrei para vocês
aqui o general Santos Cruz hoje eu trago
pra vocês e os tweets do General Paulo
Chagas como é que diz que é de um tom
muito indignado inclusive escrever em
caixa-alta parece
e não tá muito esteja gritando mesmo
seja a sua intenção era dizer que o
presidente no seu desejo autoritário por
isso que os Generais saíram e tudo mais
que não querem compactuar com uma
utilização política das Forças Armadas
Esse é engraçado né um general que isso
candidatou a Governador do Distrito
Federal algum ficou em quarto lugar vai
querer falar agora de utilização
política as coisas na vida Afinal é ele
utilizou a patente dele quando foi
candidato a Governador do Distrito
Federal né Engraçado General Paulo
Chagas mas é um dos generais que estão
aí no grito né contra Esse é um Geral de
pantufa mas tem outros aí também que
estão dentro das forças né este por
exemplo esse que é amigo do bujão que
seria normalmente ele o escolhido o
Fábio que vai ter uma lista Tríplice aí
que será apresentado ao presidente
dentro dessa lista dessa lista Tríplice
o presidente bolsonaro vai fazer a sua
escolha mas o fato é é que fica muito
escancarado aqui que o presidente
bolsonaro ele tá tentando
e os recursos que ele tem na mão e estão
estabelecidos dentro da constituição
para tentar salvar liberdade a população
é obviamente que existe em custos aí
muito muito caros para isso nós sabemos
mesmo essa parceria concentram tá
custando muito caro muito caro ver mas
sempre é só no presidente realmente é
essa né eu acredito que seja a intenção
de colocar o exército para defender a
liberdade da população que tá sendo
açoitado por governadores e prefeitos é
tem todo meu apoio e o espero aí que
realmente isso seja feito dentro dos
parâmetros aí legais e no qual o
exército brasileiro ele tem ao seu dever
constitucional estabelecido dentro do
artigo 142 né de restabelecer a ordem
institucional não não temos ordem
institucional hoje não sabemos quem
manda seu prefeito ou Governador
Prefeito não sabe se vale seu decreto
Vale do governador o STF entra no meio
tiro por
E aí fala é uma loucura total acha que
só normalidade esse pimentão pausar o
papeleiro é necessário que seja
restabelecido alarme a concentração de
poder na mão do presidente para resolver
esse problema da pandemia que tá sendo
posta né tanto tempo problema do vidro
chinês como problema da desordem social
é necessário aí a melhor pessoa para
fazer isso é o chefe máximo da Nação
aqui é o presidente da república então
que seja feito vamos ver o que vai
acontecer nas próximas horas é a decisão
aqui é simples assim e se General do
Comando Militar do Nordeste for nomeado
bolsonaro venceu se não for nomeado nos
provavelmente a resistência dessa aula
militar você é muito mais ligada a
cargos já tá muito mais preocupado em
passar de carro muitas vezes a
participação do governo Dilma o governo
temer Eles saem do das Forças Armadas
vão participar de de outros cargos
dentro do governo o carro dentro do
estatais não são pessoas muito ligadas à
isso por isso inclusive que o general
Paulo Chagas disse que
o que não vê como pagamento Colocaria a
reputação dele né em xeque uma reputação
dele em qual sentido lembrava da filha
de um herói nesse apoiar seu presidente
bolsonaro ganhando uma atitude mais dura
para centralizar a organização da
pandemia e dessa forma devolver a
liberdade EA democracia ao país no vejo
eu não vejo isso como diz vão alguma
isso coloca em xeque quando um general
como Paulo Chagas coloca isso como uma
grande desonra reputação algo do tipo
isso coloca em xeque como pensa né ele
evidencia muito claramente como penso
esse Generais são muito mais de dados ou
esquiar luxo que que as forças armadas e
os clubes não é que ele tem na mão no
que realmente aos anseios da Pátria
Então vamos aguardar a decisão fábrica
eles saíram foram Queimados E agora
temos o preferido do bolsonaro vamos ver
se realmente eles vão ele botão ela vai
conseguir vencer essa queda de braço aí
é que fala Frutuoso
Ah tá se inscreva se no canal ativo
Sininho E compartilhe o vídeo né se você
puder colaborar financeiramente com o
canal temos a vaquinha aí para formação
no site do canal E também temos um Picos
em tudo mais aí tem para você ajudar
também temos aí a livraria Como já
falamos da promoção mega promoção o
curso nós somos acidente também que é
conta a história da civilização
ocidental não perca tempo esse curso
vale muito a pena tivemos aula nova
agora no segundo módulo semana passada
esse custo vale para qualquer idade na
para qualquer escolaridade você por
menos de um Real por dia pode ter acesso
a isso né Por 17:30 parcelado em 12
vezes você paga disso r$ 180 corre lava
perca tempo Aproveite aí né para poder
aprender um pouquinho mais sobre a
história da nossa visão da próxima tchau
tchau tchau
E aí